（部下）出ろ！
（ミミ）
言われなくたって 出ますけど
（エレオノラ）
さらわれたとも知らずに
結構な おバカさんね
（部下）やっ！
（ミミ）いち！
（ミミ）にい！
（部下）うっ…
（ミミ）さん よんっ！
（部下）ぐはっ
（ミミ）ご！ ろくっ！
（部下）うっ うう…
（ミミ）なな はち きゅう！
末っ子の私が
アンノヴァッツィ家の跡取りとして
育てられた理由
それは 姉妹の中で
一番 強かったから
じゅうっ！
（ミミ）ん？
（レナート）ああ…
あ ああ はっ…
しかし
すばらしい身のこなしだった
全部見られてた 終わった
令嬢生活 終わったー！
怖かっただろう
かわいそうに
（ミミ）“怖かっただろう”なんて
初めて言われた…
ミミ
私と結婚してほしい
はい？
♪～
～♪
（メイド長）
とても おきれいですわ
ほ… 本当？
（メイド長）ええ どこから見ても
すてきなレディです
王様も王妃様も
きっと おほめくださるかと
（ミミ）くっ… どうしよう
むちゃくちゃ緊張する！
うう…
（ミミ）あれから
トントンと話が進んだ
カシャーリ男爵とエレオノラ様は
収賄と誘拐事件の首謀者として
逮捕
その後 立太子の儀が行われて
レナートは無事 王太子となり
フフフ
君と私の家族との
顔合わせについてなのだが
（ミミ）家族…
王族の方たちってことですよね？
（ライモンド）
日程と時間は こちらです
もう そこまで決まってるー！
（ミミ）今日 実質 私の
婚約内定式となる日を
迎えたのだった
レナート殿下の ご家族
一体 どんな人たちなのかしら
プラチド殿下みたいに
気さくな方たちだといいけど…
（加速する足音）
（ミミ）うう…
（メイド長）マリーア様！
（メイドたち）はあっ はああ…
（ミミ）ううう…
あああ ううん…
淑女らしく
変なことしないように…
大丈夫！ アイーダと
いっぱい練習したんだ…
か… ら？
ここ どこ？
（メイドたち）
マリーア様 マリーア様
（メイド長）申し訳ありません！
足が速くて
気がついた時には もう…
ああ… ミミだからな
しかたない
城の外には出ていないはずだ
敷地内を くまなく探せ！
（従者たち）はっ！
（メイドたち）はい！
ここは さっきも通ったような…
（草が揺れる音）
（ミミ）ん？
（ライモンド）ハア ハア…
殿下
いらっしゃいました！
はあ はあ… こちらです
ミミ
レナート殿下…
（レナート）大丈夫か？ ケガは？
ああ それは 全然
一体 何があったんだ？
えっと この子が…
ワン！
茂みの中で迷子になっていて
（王太后）マカロンちゃん！
今まで どこにいたの？
（マカロン）クウ～ン
（王太后）
一生懸命 探していたのよ
（ミミ）ええっ!? 王太后様の
ワンちゃんだったんですか？
ええ とても心配していたの
（マカロン）クウ～ン…
見つけてくれて ありがとう
マリーア･アンノヴァッツィさん
いえっ とんでもありません！
私 皆様を お待たせした上に
こんな格好で…
（王）プッ ハハハハッ！
（従者とメイドたち）ん？
（王）面白いお嬢さんじゃないか
ハハハハハッ
（プラチド）父上
そんなに笑っては失礼…
プッ… フフフ
（笑い声）
あの レナート殿下 私…
あっ
さすが 私のミミだ
（笑い声）
（王）レナートの あんな顔は
初めて見るな
普通に探しても見つからない
一体 どこから見つけてきたのか
なあ お前…
（王妃）ふんっ
（王）あ… あっ
（ミミ）あうう…
（ミミ）ともあれ 私は この日
王太子妃に内定した
♪ るんた るんた るんたった
♪ るんた るんた
フフッ
すてきな淑女になれるように
王太子妃教育 がんばらなきゃね～
へヘッ
やれやれ
淑女は王立学園の廊下で
スキップしないんですけどね
（アイーダ）ミミ
（ミミ）わっ！
（アイーダ）
スキップはダメよ
皆さんが遠慮して
端のほうを歩いているわ
ごめんなさい アイーダ
（アイーダ）王太子妃教育
一緒に がんばりましょうね
はい！ 改めて
よろしくお願いします！
（笑い声）
でも もともと
王太子妃候補だったのは
アイーダよね
これで
淑女としての評判に傷がついたら…
ウフフ そんなの
ミミが気にすることじゃないのよ
（ミミ）アイーダ
最近 明るくなった気がする
わかったわ アイーダ
ありがとう
あっ でも できれば
練習は
次の連休のあとからがいいな
（アイーダ）え？
（ミミ）
実家に帰ることになったの！
久しぶりに
弟のテオドリーコに会えるわ
（アイーダ）
ああ 日付が決まったのね
もっと遅くなると
思っていたのだけど
フフフ いろいろと
準備しないといけないのに
レナート殿下が放そうと
しないんじゃないかって
プラチド殿下が
おっしゃっていたから
エヘヘ…
あっ！ それで今日は
殿下に会いに
王城に行くことになったんだった
（アイーダ）わかったわ
じゃあ 先に帰ってるわね
ありがとう
晩ごはんまでには 帰るから
フフ
今度は
走って行ってしまわれましたね
ライモンド様
いらしたのね
（ライモンド）王太子妃教育は
大丈夫でしょうか？
（アイーダ）見てのとおりね
でも 運動神経がいいから
王族としての作法を覚えるのも
とても早いでしょう
何でも口に出してしまうのは
なんとかなりそうでしょうか？
（アイーダ）ああ それは
あえて そのままにしているの
そこも 彼女のいいところだし
（ライモンド）
しかし 王妃になったら
いろいろとまずいことが
（アイーダ）大丈夫よ
あの子は
人を不快にさせるようなことは
思わないから
たぶんね！
（ライモンド）あ…
（アイーダ）ほら ご覧になって
噂(うわさ)をすれば
（ライモンド）あれは
レナート殿下狙いだった
ロザリア･ピノッティ
侯爵令嬢ですね
アイーダ様は以前
ずいぶん嫌がらせを
お受けになっていたと
（ロザリア）あ～ら マリーア様
ごきげんよう
ロザリア様 ごきげんよう
（嗅ぐ音）
どうりで この辺が
田舎くさいと思いましたわあ
（取り巻き）
本当ですわね ロザリア様
これは牧草の匂いかしら
お里が知れますわね～
こんなに田舎くさくて
レナート殿下に
愛想を尽かされないといいのだけど
（加速する足音）
（ミミ）ああ…
（嗅ぐ音）
ロザリア様は
とっても いい匂いがしますねっ
香水ですか？
とっ 当然よ！
香水は淑女のたしなみですもの
（取り巻き）ウッフフ
ピノッティ侯爵領の名産が
香水なのを ご存じないのかしら
（取り巻き）
天然精油の練り香水なんて
見たことないんじゃ
ありませんこと？
テンネンセイユのネリコウスイ…
それ
今 持ってるんですか？
ふふん 特別に
教えてあげてもよくってよ
うちの香水は
香り高いだけじゃなくて
保湿成分が含まれているの
それに
貝殻の粉も混ぜてあるから
肌が美しく見えるのよ
ほ～ら
（嗅ぐ音）
いい匂い！
ほんっとに肌が
キラキラして見えますね！
そうでしょう？
ネリコウスイ スゴイ
クニニ モッテカエリタイ
なんで片言になるのよ
ムーロ王国も
同じ公用語でしょうが
えっ！ ロザリア様
ムーロ王国のこと
ご存じなんですか？
当然よ 貴族として
周辺の国は勉強してるわ
ん？
（ミミ）うう…
（ロザリア）うわっ
（ミミ）ありがとうございます！
あんな小さな うちの国のことまで
勉強してくれて
（ロザリア）
うっ うっ うっ…
うれしいです！
ふんっ 牧場ばかりの田舎で
育ったなんて
（引っ張る音）
かわいそう… ぐぬぬ！
きっと 海にも行ったこと
ないのでしょうね
そうなんです
ロザリア様は
行ったことが おありなの？
（ロザリア）えいっ！
私は毎年 別荘で
バカンスを楽しんでいますわ！
わあ～ すてきですねえ！
青い海 輝く水しぶき
憧れます
海産物も おいしいんだろうなあ
夜は花火とか
星も きれいなんでしょうね～
（ロザリア）わあ…
（ミミ）行きたいなあ
ロザリア様！
“ちょっと楽しそう”
…とか思ってはいけませんわ！
ロザリア様 しっかり！
（ロザリア）ああっ
水着も持ってないので
その時は 一緒に
選んでくれませんか？
ううう…
（取り巻き）
ロザリア様！
なんなのよ あなた！
夏のバカンスには
誘って差し上げますから
覚悟なさい！
水着は なじみの店に
連絡しておくから
せいぜい首を洗って…
待っていることねー！
（取り巻きたち）ロザリア様～！
（ミミ）わーい
楽しみにしてますね～！
ねっ？
“ねっ？”と言われましても
ミミはロザリア様にだって
あのとおりなの
物理的に嫌がらせしてきたら
全員 返り討ちにしますし
（ライモンド）
たくましくて助かります
（アイーダ）この間のお顔合わせも
大成功だったんでしょ？
（ライモンド）そうですね…
おおむねは
おおむね？
あっ 私 マリーア様に
お渡しするものがあるので
また のちほど
のちほど！
（ライモンド）
フン フン フンッ…
（ミミ）おーい ライモンド様！
ちょうど いいところに
（ライモンド）マリーア様!?
見てください
この猫ちゃん 迷子みたいで
（鳴き声）
はあ… お顔合わせの時を
思い出しました
王妃様のことを
（ミミ）ぐぐっ…
（ミミ）私 王妃様に
嫌われちゃいましたよね…
アイーダは 以前
王妃様に私のことを話したら
興味を持ってくださったと
言っていたけど…
あれは絶対に幻滅させたやつ
王妃様は作法に とても厳しい方
国王陛下や王太后様が
あなたを気に入ったとはいえ
王妃様は
疑っているのだと思います
あなたが ルビーニ王国の
王太子妃に ふさわしいか
仲良くなりたいです
だって
レナート殿下のお母さんだもの
過ぎたことを憂いても
しかたありません
（ミミ）これは？
（ライモンド）
王妃様からの招待状です
２人きりで お茶会がしたいと
もしかしたら これは
テストなのかもしれません
（ミミ）うっ…
（足音）
（ドアが開く音）
（ミミ）あっ
ハア ハア ハア
ミミ
待たせてしまって すまない
殿下
走ってこられたんですか？
（せきばらい）
失礼 急いでいたから
いえ 私は大丈夫ですから
ずいぶんと お忙しそうですね
（レナート）ああ
一気に仕事が増えてしまってね
だから
君に会える時間が待ち遠しくて
ううう…
くう…
（レナート）フフッ
その髪飾り 似合ってるね
えっ？ ああ これは…
アンノヴァッツィ家の女性は
たいてい つけている
直系女子の証しです
家紋をもとに
ひとりひとり特注のデザインで
結婚したら 相手の家の紋章も
取り入れるんです
（レナート）では
王家の紋章をもとに
新しく作らないといけないな
（ミミ）王家の!?
そそそ… そんな
私には もったいないですよ
そんなことはない
君の家の伝統なのだろう？
殿下…
ありがとうございます
家族も喜びます
実家でも報告を
そのことなのだが…
ちゃんと
帰ってきてくれるのだろうか？
もちろんですよ
学校もありますし
で… 殿下に会いたいですし！
よかった
（ミミ）
そんなに心配しなくてもいいのに
でも こんなすてきな王子様が
私のために時間を作ってくれたり
髪飾りに気づいてくれたり
むずがゆいけど すごくうれしい
でもなあ
テオドリーコに会ったら
帰りたくなくなっちゃうかも
なんて
（レナート）
テオドリーコとは 弟君(ぎみ)だったかな
また 声に出ちゃった！
フフフ
君のそのクセは もう慣れたよ
私も同じく
うわっ！
（ライモンド）殿下
目録を お持ちしました
ありがとう
（ミミ）ん？
これはアンノヴァッツィ家への
贈答品のリストだよ
喜んでもらえるといいのだが
うちは病気以外なら
何でも喜びます！
（レナート）頼もしいな
それと 実家に帰るのは
１日で いいだろうか？
（ミミ）えっ 早っ！
私も短すぎると言ったのですが
往復で６日 かかるのだぞ
（ミミ）わっ…
私も一緒に ご挨拶に行く時に
ゆっくりすればいい
ちょっ 殿下
ライモンド様が見てますから
（レナート）構わないよ
あなたっ 意外と力が…
ありますよっ ね？
（レナート）そうかな？
…っていうか
動きが鈍くて逆に逃げられない！
何これ こわい！
んん ぐっ…
はあ…
（レナート）フフフ
早く君に髪飾りを贈りたいな
あ あの… レナート殿下…
殿下 マリーア様は このあと
王妃様と
お茶会のご予定がありますので
放して差し上げてください
（レナート）むう…
私との時間に ぶつけるように
お茶会を入れるなんて
母上も人が悪い
はは… しかたないですよ
私が そもそも 王妃様に
あんまり好かれてないみたいだし
ん？ そんなことはないと
思うのだがな
（ミミ）はっ！
ムーロ王国に帰る前に
もう一度 会いに来ますね
あんまり無理しちゃ ダメですよ
それじゃ！
（ミミ）
レナート殿下は お城の中でも
私に騎士を
つけてくれるようになった
護衛のためではなく
迷子にならないように…
私だって守ってもらいたいのになあ
ん!?
あっ
（騎士たち）ん!?
（ミミ）
何か気配を感じたんだけど…
（鳥の鳴き声とせせらぎ）
わあ～ ここが王妃様の庭
（給仕）マリーア様
お待ちしておりました
（ミミ）王妃様は？
（給仕）すぐにいらっしゃいます
少しお待ちください
（足音）
あっ
（王妃）ごきげんよう
（ミミ）
ほ… 本日は お招きいただき
ありがとうございます
王妃様に おかれましては
ごきげんうるわしゅう…
（王妃）堅苦しいことは結構よ
あなたも早くおかけなさい
（ミミ）はっ はい！
めっちゃ見られてる～
最初の挨拶
間違えちゃったかなあ？
はあ～
（ミミ）ため息つかれた…
どうしよう
座って５秒で あきれられてる！
え え～っと マナー
コウチャ オカシ…
あっ…
（王妃）おいしいものから
先にお食べなさい
（ミミ）
ありがとうございます
そうよ 落ち着いて
淑女らしく振る舞う時は
小さな一口でお菓子を食べて
音を立てずに紅茶を飲む
そして 微笑み
とっても おいしいですわ
どうだ！
あっ…
（王妃）どうだ… って
もしかして
わたくしに おっしゃいましたの？
（ミミ）ああ～っ また声に！
ごめんなさい！
（王妃）
まあ 作法のほうは合格ですわ
あ… ありがとうございます…
（ミミ）あっ！ くっ！
王妃様 危ない！
（蹴る音）
（王妃）あっ
（ミミ）たーっ！
（蹴り上げる音）
（矢が刺さる音）
（メイドたち）キャーッ！
（騎士）王妃様！
（ミミ）王城の窓から うたれたわ
一体 誰が？
（騎士）マリーア様
おケガはありませんか？
ええ 私は どうってことないわ
それよりも 王妃様と犯人を！
震えてる… 当然だわ
いきなり襲われて
どれだけ怖かったか
王妃様 もう大丈夫です
お部屋に戻りましょう
立てますか？
（王妃）無理
（ミミ）えっ？
もう無理！
（ミミ）うう う…
ミミちゃん 超かっこいい！
好きすぎるっ！
へ？
こんなに強いなんて
アイーダちゃんの言ったとおりね
見た？
テーブルを蹴り上げた時の動き！
ああー！ カシャーリ男爵の
刺客と戦ったところも
見たかったーっ！
どうして レナートばっかり
ずっる～い！
（ミミ）お… 王妃様
バシバシしてはいけません
お手が汚れてしまいます！
（王妃）うう～ いいのです
ミミちゃんの勇猛さを
たたえるためなら
わたくしの手くらい！
（ミミ）よくわからないけど
気が動転されているわ
（王妃）
大好きなミミちゃん
ズッキューン！
早くお医者様に お連れして
ミミちゃん 好き好き
最強 ミミちゃん！
（騎士）はっ はい！
ミミちゃん
今日は泊まっていって～
なんだったのかしら…
（王妃）
ミミちゃ～ん！
（イレネオ）へえ…
予想以上に面白い子だね
ミミちゃん
♪～
～♪
（ミミ）王妃様に
あのティアラを見せてもらったの
大きな宝石が いっぱいついてて
思ったより ずっと重くて驚いたわ
王妃様って相当の猛者ね
だって本当は王様と…
あっ また口に出ちゃってた！